[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 3]
Despacha-te!
Parar!
Levante-se! Levante-se já!
Nº 5! Levante-se já!
Por que razão ele parou?
Rapaz, o que se passa?
O que estás a fazer?
Por que razão ele parou?
Menina, o que a desagradou?
Ele não merecia
uma morte tão rápida.
Quero comprá-lo.
Antes de morrer,
Eu devolverei todo o sofrimento
Eu suportei-te na minha vida passada.
Porque é que ele está acorrentado?
Não sei.
O que está a acontecer?
Deve ter ofendido alguém.
Minha Senhora,
Por que razão o acorrentou lá fora?
Há muitas pessoas a assistir
na rua.
Estamos a ir longe demais?
Eu quero que ele prove
a sensação de ser humilhado em público.
[Mansão de Lu]
Minha senhora, vou arranjar-lhe um bloco de montagem.
Não há necessidade.
Você, venha cá.
Ajoelhe-se.
Estenda as mãos.
Limpe o sangue
antes de entrar.
[Mansão de Lu]
Você é imundo.
Aquela é a minha residência ali em frente.
De agora em diante,
esteja vento, chuva
ou frio congelante,
A sua residência
está mesmo aqui neste chão, debaixo dos meus pés.
Seja um bom cão de guarda para mim.
Mestre,
Por favor, dê-me um nome.
Porque é que um escravo precisa de um nome?
O dono da arena chamou-lhe nº 5,
então vou chamar-lhe Cinco de agora em diante.
Obrigado, Mestre.
A neve...
Na minha vida passada,
a primeira vez que conheci o Jun Che,
fez-me ajoelhar na neve a noite toda.
Se me quiser agradecer,
faça-o com sinceridade.
Agradeça-me de joelhos.
Obrigado, Mestre.
Cala-te!
Yan Hui,
Eu estaria melhor morto.
Agora sou como um cadáver ambulante.
Conseguirá Yan Hui trazê-lo de volta dos mortos?
Se te apanhar a escrever
para outro homem novamente,
Deixa lá isso!
Eu próprio quebrarei as suas asas!
Minha senhora, o que aconteceu?
Traga-me o chicote.
Mataste o meu pombo,
e impediu-me
de enviar cartas para casa.
Aprisionou-me enquanto eu estava vivo,
e não me deixou ir mesmo depois de eu morrer.
Cortando-te em mil pedaços
não aliviaria o ódio no meu coração.
Mestre, é apenas um bebé
e quase a morrer de frio.
Por favor, guarde.
Ligue para alguém.
Comparado ao meu sofrimento,
isto é apenas uma gota no oceano.
Não o vou deixar morrer facilmente.
[Mansão de Lu]
Minha Senhora,
parece seriamente ferido.
Devemos chamar um médico?
Ele derrotou muitas pessoas.
Ele não morrerá facilmente.
Mas minha senhora,
o seu manto ainda está nele.
Devo recuperá-lo?
Ele sujou tudo.
Deixe aqui.
Tão barulhento.
[Os que estão perto são conquistados,
e os que estão longe vêm juntar-se]
Anda lá.
Coma devagar.
Vamos, beba.
Você é irritante.
Sou podre de rico.
Obrigado, senhor.
Assassinato!
[Os que estão perto são conquistados,
e os que estão longe vêm juntar-se]
Comandante Chefe.
[Os que estão perto são conquistados,
e os que estão longe vêm juntar-se]
Levantar-se.
[Os que estão perto são conquistados,
e os que estão longe vêm juntar-se]
Comandante Chefe.
[Sang Li, uma bruxa do estado de Yue
e assistente de confiança de Jun Che]
Deixe-nos lidar com essa escumalha.
Não tem de lidar com eles sozinho.
Encontrei um novo esconderijo.
Esta arena já não é útil.
Sang Li, limpe bem este local.
O mais importante agora
é ficar quieto
e esperar pelo momento certo.
[Wen, o conselheiro de confiança de Jun Che]
Pessoas de todas as facções reunir-se-ão
na
cerimónia de investidura do príncipe herdeiro.
[Os que estão perto são conquistados,
e os que estão longe vêm juntar-se]
A situação será certamente complexa.
É uma oportunidade perfeita para
observarmos secretamente
e avançar para matar.
Comandante Chefe.
Vai ficar?
por aquela nobre senhora da família Lu
para esconder a sua identidade?
Lu Yingying não parece
ser uma senhora dócil.
Tem certeza disso?
Mas eu acho
ela é bastante interessante.
[Mansão de Lu]
Porque é que ele recuperou tão rápido?
Onde esteve?
Ah, está aqui.
Eu estava à procura disso em todos os lugares.
Porque há sangue nas suas roupas?
É de
uma velha ferida.
Não é nada.
Uma ferida antiga? Aqui?
Dói?
Tire as suas roupas.
Tire isso!